Repository: Blackst-W/LibraryReservation
Catalog: LibraryReservation/Settings/*.lproj/SettingsStoryboard.strings
Languages: zh_hans

# 0XH-Jc-ZQ0.text
source: Remind you 10min ahead for upcoming reservation
zh_hans: 提前30分钟提醒你预约即将开始

# 3ld-ab-VKP.text
source: Violation Times
zh_hans: 违约次数

# 8Lk-zb-CrM.text
source: Status
zh_hans: 状态

# 8tZ-Y2-xlD.text
source: Upcoming Reservation Reminder
zh_hans: 即将开始的预约提醒

# Az2-YM-t2B.headerTitle
source: Seat Reservation
zh_hans: 预约座位

# BEQ-cj-bRy.text
source: Remind you when reservation end
zh_hans: 预约结束时提醒你

# GsH-H7-nVl.text
source: Remind you to make reservation at 22:40
zh_hans: 每天 22:10 提醒你预约明天的座位

# KEd-yu-Tfn.text
source: Temp Away Reminder
zh_hans: 暂离提醒

# Lfu-Dx-KR3.text
source: Notification
zh_hans: 推送通知

# MBt-GZ-pe8.text
source: Make Reservation Reminder
zh_hans: 预约提醒

# Pav-L6-Oo0.text
source: Remind you to make reservation
zh_hans: 每天 22:10 提醒你预约明天的座位

# Pu6-f9-xqz.text
source: Enable Notification
zh_hans: 开启推送提醒

# Tx3-Ih-kmR.footerTitle
source: Violation times for seat reservation in the last 30 days
zh_hans: 最近30天内座位预约的违约次数

# Voe-vc-jpo.normalTitle
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

# W35-Kn-RDa.headerTitle
source: Meeting Room Reservation
zh_hans: 预约研修室

# W6J-X3-g2f.text
source: Make Reservation Reminder
zh_hans: 预约提醒

# WSS-O0-sx4.text
source: Reservation End Reminder
zh_hans: 预约到期提醒

# XMq-zy-A33.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# ZoW-VD-f7m.text
source: Upcoming Reservation Reminder
zh_hans: 即将开始的预约提醒

# dVH-Dz-3sM.text
source: Remind you when reservation end
zh_hans: 预约结束时提醒你

# ddn-0V-udZ.footerTitle
source: Your password would be saved locally only
zh_hans: 你的密码只会存储在本地,不会被上传至任何服务器

# ibP-ox-exS.text
source: Save Password
zh_hans: 记住密码

# nEm-5O-ua4.text
source: Auto Login
zh_hans: 自动登录

# nHU-23-g3B.text
source: Reservation Due Reminder
zh_hans: 预约到期提醒

# ndE-Ac-hCa.text
source: SID
zh_hans: 学号

# nuH-tp-r5c.text
source: Remind you when you away for too long
zh_hans: 暂离时间过长时提醒你

# r9q-SY-gwE.text
source: SIDLabel
zh_hans: 学号文本框

# rzL-Jf-qEM.title
source: Account
zh_hans: 账号

# tLA-VP-zGU.title
source: Notification
zh_hans: 推送提醒

# uFO-0j-IOX.text
source: About
zh_hans: 关于

# uNR-vt-6is.text
source: Name
zh_hans: 姓名

# zLF-ox-39u.text
source: Remind you 10min ahead for upcoming reservation
zh_hans: 提前30分钟提醒你预约即将开始

# zis-RN-phh.disabledTitle
source: Refreshing...
zh_hans: 刷新中...

# zis-RN-phh.normalTitle
source: Refresh
zh_hans: 刷新账号
